Repository: haminhcong/horizon_lab2
Catalog: openstack_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Unable to set Domain Context.
zh_cn: 无法设置域上下文。

source: Unable to set bootable flag on volume.
zh_cn: 无法对卷设置可引导标记。

source: Unable to set flavor access for project %s.
zh_cn: 无法对项目 %s 设置 flavor 访问权。

source: Unable to set gateway.
zh_cn: 无法设置网关

source: Unable to set project quotas.
zh_cn: 无法设置项目配额。

source: Unable to sort instance flavors.
zh_cn: 无法对实例 flavor 排序.

source: Unable to unmanage volume.
zh_cn: 无法取消管理卷。

source: Unable to update container access.
zh_cn: 无法更新容器访问权。

source: Unable to update default quotas for Cinder.
zh_cn: 无法更新 Cinder 的缺省配额。

source: Unable to update default quotas for Nova.
zh_cn: 无法更新 Nova 的缺省配额。

source: Unable to update default quotas.
zh_cn: 无法更新缺省配额。

source: Unable to update encrypted volume type.
zh_cn: 无法更新加密卷类型。

source: Unable to update group.
zh_cn: 无法更新组。

source: Unable to update identity provider.
zh_cn: 无法更新身份提供者。

source: Unable to update identity provider. Please check that the Remote IDs provided are not already in use.
zh_cn: 不能更新身份提供者。请检查所提供远程标识是否未在使用。

source: Unable to update image "%s".
zh_cn: 无法更新映像“%s”。

source: Unable to update mapping.
zh_cn: 不能更新映射。

source: Unable to update mapping. Rules has malformed JSON data.
zh_cn: 不能更新映射。规则包含格式错误的 JSON 数据。

source: Unable to update object.
zh_cn: 无法更新对象。

source: Unable to update role.
zh_cn: 无法更新角色。

source: Unable to update security group: %s
zh_cn: 无法更新安全组：%s

source: Unable to update subnet "%s".
zh_cn: 无法更新子网“%s”。

source: Unable to update the aggregate.
zh_cn: 无法更新主机聚集。

source: Unable to update the group.
zh_cn: 无法更新组。

source: Unable to update the user password.
zh_cn: 无法更新用户密码。

source: Unable to update the user.
zh_cn: 无法更新此用户。

source: Unable to update the volume type.
zh_cn: 无法更新卷类型

source: Unable to update volume consistency group.
zh_cn: 无法更新卷一致性组。

source: Unable to update volume snapshot status.
zh_cn: 不能更新卷快照状态。

source: Unable to update volume snapshot.
zh_cn: 无法更新卷快照

source: Unable to update volume status to "%s".
zh_cn: 无法将卷状态更新为“%s”。

source: Unable to update volume type.
zh_cn: 无法更新卷类型。

source: Unable to update volume.
zh_cn: 不能更新卷

source: Unable to upload object.
zh_cn: 无法上传对象。

source: Unable to upload volume to image for volume: "%s"
zh_cn: 无法将卷上载至卷“%s”的映像

source: Unit
zh_cn: 单位

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Unknown instance
zh_cn: 未知实例

source: Unknown instance (None)
zh_cn: 未知实例（无）

source: Unlock Instance
zh_cn: 解锁实例

source: Unlocked Instance
zh_cn: 已解锁的实例

source: Unmanage
zh_cn: 取消管理

source: Unmanage Volume
zh_cn: 取消管理卷

source: Unmanage a Volume
zh_cn: 取消管理卷

# Action log of an instance
source: Unpause
zh_cn: 取消暂停

source: Unregister Identity Provider
zh_cn: 不能注册身份提供者

source: Unregistered Identity Provider
zh_cn: 不能注册身份提供者

# Task status of an Instance
source: Unrescuing
zh_cn: 正在取消恢复

source: Unselect the router(s) to be removed from firewall.
zh_cn: 取消选中要从防火墙中移除的路由器。

source: Unselect the routers you want to disassociate from the firewall.
zh_cn: 取消选择您想要与防火墙断开关联的路由器。

source: Unshelve Instance
zh_cn: 取消搁置实例

source: Unshelved Instance
zh_cn: 已取消搁置的实例

# Task status of an Instance
source: Unshelving
zh_cn: 正在取消搁置

source: Up
zh_cn: 启动

# Current state of a Hypervisor
source: Up
zh_cn: 启动

source: Update
zh_cn: 更新

source: Update Associations
zh_cn: 更新关联

# current status of stack
source: Update Complete
zh_cn: 更新完成

source: Update Default Quotas
zh_cn: 更新缺省配额

source: Update Defaults
zh_cn: 更新缺省值

source: Update Encrypted Volume Type
zh_cn: 更新加密卷类型

source: Update Encryption
zh_cn: 更新加密

# current status of stack
source: Update Failed
zh_cn: 更新失败

source: Update Group
zh_cn: 更新组

source: Update Identity Provider
zh_cn: 更新身份提供者

# current status of stack
source: Update In Progress
zh_cn: 正在更新

source: Update Mapping
zh_cn: 更新映射

source: Update Metadata
zh_cn: 更新元数据

source: Update Network
zh_cn: 更新网络

source: Update Object
zh_cn: 更新对象

source: Update Port
zh_cn: 更新端口

source: Update Role
zh_cn: 更新角色

source: Update Router
zh_cn: 更新路由器

source: Update Stack
zh_cn: 更新堆栈

source: Update Stack Parameters
zh_cn: 更新堆栈参数

source: Update Status
zh_cn: 更新状态

source: Update User
zh_cn: 更新用户

source: Update Volume Snapshot Status
zh_cn: 更新卷快照状态

source: Update Volume Status
zh_cn: 更新卷状态

source: Update Volume Type Encryption
zh_cn: 更新卷类型加密

source: Update a stack with the provided values. Please note that any encrypted parameters, such as passwords, will be reset to default if you do not change them here.
zh_cn: 使用提供的值来更新堆栈。请注意任何加密参数（例如，密码）将被重置为缺省值，如果您在此处不进行更改。

source: Update a subnet associated with the network. Advanced configuration are available at "Subnet Details" tab.
zh_cn: 更新与网络相关联的子网。可单击“子网详情”选项卡以进行高级配置。

source: Update an Encrypted Volume Type
zh_cn: 更新加密卷类型

source: Update requests for this floating ip
zh_cn: 针对该浮动 IP 的更新请求数

source: Update requests for this network
zh_cn: 针对该网络的更新请求

source: Update requests for this port
zh_cn: 针对该端口的更新请求数

source: Update requests for this router
zh_cn: 针对该路由器的更新请求数

source: Update requests for this subnet
zh_cn: 针对该子网的更新请求数

source: Update the "extra spec" value for "%(key)s"
zh_cn: 为“%(key)s”更新“extra spec”的值

source: Update the spec value for "%(key)s"
zh_cn: 为“%(key)s”更新规范值

source: Updated
zh_cn: 已更新

source: Updated At
zh_cn: 已更新于

source: Updated subnet "%s".
zh_cn: 已更新子网“%s”。

# Task status of an Instance
source: Updating Password
zh_cn: 更新密码

source: Updating encryption is not implemented. Unable to update encrypted volume type.
zh_cn: 未实现更新加密。无法更新加密卷类型。

source: Updating volume "%s"
zh_cn: 正在更新卷“%s”

source: Updating volume consistency group "%s"
zh_cn: 正在更新卷一致性组“%s”

source: Updating volume snapshot "%s"
zh_cn: 正在更新卷快照“%s”

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Upload Object
zh_cn: 上传对象

source: Upload Object To Container: %(container_name)s
zh_cn: 将对象上传到以下容器：%(container_name)s

source: Upload Objects
zh_cn: 上传对象

source: Upload Volume to Image
zh_cn: 上传卷到映像

source: Upload to Image
zh_cn: 上传映像

source: Uploaded image size
zh_cn: 已上传映像的大小

source: Usage
zh_cn: 使用量

source: Usage (Hours)
zh_cn: 使用量（小时）

source: Usage Overview
zh_cn: 使用概述

source: Usage Report
zh_cn: 使用量报表

source: Usage Report For Period:
zh_cn: 对应以下时段的使用情况报告：

source: Use Server Default
zh_cn: 使用服务器缺省值

source: Use a volume as source
zh_cn: 将卷作为源

source: Use image as a source
zh_cn: 使用映像作为源

source: Use one of the available template source options to specify the template to be used in creating this stack.
zh_cn: 使用某个可用模板源选项来指定要在创建此堆栈时使用的模板。

source: Use one of the available template source options to specify the template to be used in previewing this stack.
zh_cn: 使用可用模板源选项中的一个来指定用来预览堆栈的模板。

source: Use one of these load balancing methods to distribute incoming requests:
zh_cn: 使用下面某个负载均衡方法来分发进来的请求:

source: Use snapshot as a source
zh_cn: 使用快照作为源

source: Used <span> %(used)s </span> of <span> %(available)s </span>
zh_cn: <span> %(available)s </span> 中的 <span> %(used)s </span>已使用

source: Used in Policy
zh_cn: 已在策略中使用

source: User
zh_cn: 用户

source: User "%s" was successfully created.
zh_cn: 成功创建用户 “%s” 。

source: User %s has no role defined for that project.
zh_cn: 对于该项目，尚未定义用户 %s 的角色。

source: User Credentials
zh_cn: 用户凭据

source: User Credentials Details
zh_cn: 用户凭据详情

source: User Details
zh_cn: 用户详情

source: User ID
zh_cn: 用户标识

source: User Name
zh_cn: 用户名

source: User Settings
zh_cn: 用户设置

source: User has been updated successfully.
zh_cn: 已成功更新用户。

source: User name "%s" is already used.
zh_cn: 用户名“%s”已经被使用。

source: User password has been updated successfully.
zh_cn: 已成功更新用户密码。

source: User-defined unique id to identify the identity provider.
zh_cn: 用户定义的用于识别身份提供者的唯一标识。

source: User-defined unique id to identify the mapping.
zh_cn: 用户定义的用于标识映射的唯一标识。

source: Users
zh_cn: 用户

source: VCPU Hours
zh_cn: VCPU 小时数

source: VCPU Usage
zh_cn: VCPU 使用量

source: VCPUs
zh_cn: VCPU 数量

source: VCPUs (total)
zh_cn: VCPU 数（总计）

source: VCPUs (used)
zh_cn: VCPU 数（已用）

source: VDI - Virtual Disk Image
zh_cn: VDI - VirtualBox 虚拟磁盘映像

source: VHD - Virtual Hard Disk
zh_cn: VHD - Vmware 虚拟硬盘

source: VIF Details
zh_cn: VIF 详情

source: VIF Type
zh_cn: VIF 类型

source: VIP %s was successfully updated.
zh_cn: VIP %s 更新成功。

source: VIP Details
zh_cn: VIP 详情

source: VIP Subnet
zh_cn: VIP 子网

source: VMDK - Virtual Machine Disk
zh_cn: VMDK - Vmware 虚拟机磁盘

source: VNIC Type
zh_cn: VNIC 类型

source: VPN Connections
zh_cn: VPN 连接

source: VPN Service
zh_cn: VPN 服务

source: VPN Service %s was successfully updated.
zh_cn: 成功更新 VPN 服务 %s。

source: VPN Service Details
zh_cn: VPN 服务详情

source: VPN Service associated with this connection
zh_cn: VPN 服务已经与此连接关联

source: VPN Services
zh_cn: VPN 服务

source: Valid integer greater than the DPD interval
zh_cn: 大于 DPD 间隔的有效整数

source: Valid integer lesser than DPD timeout
zh_cn: 小于 DPD 超时的有效整数

source: Valid integer lesser than the DPD timeout
zh_cn: 小于 DPD 超时的有效整数

source: Value
zh_cn: 值

source: Value (Avg)
zh_cn: 平均值

source: Value:
zh_cn: 值：

source: Version: %(version_info)s
zh_cn: 版本：%(version_info)s

source: View Container
zh_cn: 查看容器

source: View Credentials
zh_cn: 查看凭据

source: View Details
zh_cn: 查看详情

source: View Extra Specs
zh_cn: 查看 extra spec

source: View Full Log
zh_cn: 查看完整日志

source: View Log
zh_cn: 查看日志

source: View Usage
zh_cn: 查看使用情况

source: View Usage Report
zh_cn: 查看使用量报表

source: Virtual Private Network
zh_cn: 虚拟专用网络

source: Virtual Size
zh_cn: 虚拟大小

source: Volume
zh_cn: 卷

source: Volume %(volume_name)s on instance %(instance_name)s
zh_cn: 实例 %(instance_name)s 上的卷 %(volume_name)s

source: Volume (Cinder)
zh_cn: 卷 (Cinder)

source: Volume Backup:
zh_cn: 卷备份：

source: Volume Backups
zh_cn: 卷备份

source: Volume Backups are stored using the Object Storage service. You must have this service activated in order to create a backup.
zh_cn: 卷备份使用的是对象存储服务。您必须激活此对象存储服务才能创建备份。

source: Volume Consistency Groups
zh_cn: 卷一致性组

source: Volume Encryption Details
zh_cn: 卷加密详情

source: Volume Encryption Details: %(volume_name)s
zh_cn: 卷加密详情：%(volume_name)s

source: Volume Encryption Details: {{ volume.name }}
zh_cn: 卷加密详情：{{ volume.name }}

source: Volume Encryption Overview
zh_cn: 存储卷加密概览

source: Volume Limits
zh_cn: 卷限度

source: Volume Name
zh_cn: 卷名称

source: Volume Snapshot
zh_cn: 卷快照

source: Volume Snapshot Overview
zh_cn: 卷快照概览

source: Volume Snapshots
zh_cn: 卷快照

source: Volume Snapshots of Type %(type)s
zh_cn: 卷快照的类型 %(type)s

source: Volume Source
zh_cn: 卷来源

source: Volume Storage
zh_cn: 卷存储

source: Volume Transfer
zh_cn: 卷传输

source: Volume Transfer Details
zh_cn: 卷传输详情

source: Volume Type
zh_cn: 卷类型

source: Volume Type Description:
zh_cn: 卷类型描述：

source: Volume Type Encryption Details
zh_cn: 卷类型加密详情

source: Volume Type Encryption Overview
zh_cn: 卷类型加密概述

source: Volume Type Extra Specs
zh_cn: 卷类型 extra spec

source: Volume Type Name
zh_cn: 卷类型名称

source: Volume Type is Unencrypted.
zh_cn: 卷类型没有加密。

source: Volume Type(s)
zh_cn: 卷类型

source: Volume Type: %(volume_type_name)s
zh_cn: 卷类型：%(volume_type_name)s

source: Volume Type: %(volume_type_name)s
zh_cn: 卷类型：%(volume_type_name)s

source: Volume Types
zh_cn: 卷类型

source: Volume cannot be extended to %(req)iGiB as you only have %(avail)iGiB of your quota available.
zh_cn: 卷不能扩展到 %(req)iGiB，因为您的可用配额只有 %(avail)iGiB。

source: Volume consistency groups can only be deleted after all the volumes they contain are either deleted or unassigned.
zh_cn: 只能在组内所有的卷已被删除或解除指派后方可删除卷一致性组。

source: Volume consistency groups provide a mechanism for creating snapshots of multiple volumes at the same point-in-time to ensure data consistency A consistency group can support more than one volume type, but it can only contain volumes hosted by the same back end.
zh_cn: 卷一致性组提供了一种同时为多个卷创建快照的机制以确保数据一致性。 一个一致性组可以支持多种卷类型，但它只能包含由同一后端主管的卷。

source: Volume is Unencrypted
zh_cn: 卷没有加密

source: Volume mount point (e.g. 'vda' mounts at '/dev/vda'). Leave this field blank to let the system choose a device name for you.
zh_cn: 卷安装点（例如，设备 'vda' 安装于 '/dev/vda' 路径上）。如果将此字段留为空白，那么系统将为您自动选择设备名。

source: Volume name to be assigned
zh_cn: 已分配的卷名称

source: Volume of RAM
zh_cn: 内存容量

source: Volume of RAM used
zh_cn: 已使用 RAM 量

source: Volume of reads
zh_cn: 读取量

source: Volume of writes
zh_cn: 写容量

source: Volume size in gigabytes (integer value).
zh_cn: 卷大小（GB，整数值）。

source: Volume size must be equal to or greater than the image minimum disk size (%sGiB)
zh_cn: 卷大小必须等于或大于映像最小磁盘大小 (%sGiB)

source: Volume size must be equal to or greater than the image size (%s)
zh_cn: 卷大小必须等于或大于映像大小 (%s)

source: Volume size must be equal to or greater than the origin volume size (%sGiB)
zh_cn: 卷大小必须等于或大于原始卷大小 (%sGiB)

source: Volume size must be equal to or greater than the snapshot size (%sGiB)
zh_cn: 卷大小必须等于或大于快照大小 (%sGiB)

source: Volume size must be greater than 0
zh_cn: 卷大小必须大于 0

source: Volume source must be specified
zh_cn: 必须指定卷源

source: Volume type name "%s" already exists.
zh_cn: 卷类型名 “%s” 已存在。

source: Volume type name can not be empty.
zh_cn: 卷类型名称不能为空。

source: Volumes
zh_cn: 卷

source: Volumes Attached
zh_cn: 已连接卷

source: Volumes are block devices that can be attached to instances.
zh_cn: 卷是可连接至实例的块设备。

source: Volumes of Type %(type)s
zh_cn: 卷类型 %(type)s

source: Weight
zh_cn: 权重

source: When no IP address is provided, the VIP will obtain an address from the selected subnet. If a specific IP address is desired, it may be provided and must also be an address within the selected subnet.
zh_cn: 当未提供 IP 地址时，VIP 将从选择的子网里获取一个地址。 如果需要一个特定的 IP 地址，也必须位于选择的子网 且可供使用。

source: Within a container you can group your objects into pseudo-folders, which behave similarly to folders in your desktop operating system, with the exception that they are virtual collections defined by a common prefix on the object's name. A slash (/) character is used as the delimiter for pseudo-folders in the Object Store.
zh_cn: 在容器中，您可以将对象分组到伪文件夹（类似桌面操作系统中的文件夹，只是它们是由对象名称的共同前缀所定义的虚拟集合）。斜杠（/）字符在对象存储中被用作伪文件夹的分隔符。

source: Yes
zh_cn: 是

source: You are already using all of your available floating IPs.
zh_cn: 您已经使用了所有可用浮动 IP 地址。

source: You are already using all of your available volumes.
zh_cn: 所有可用卷已使用完

source: You can connect a specified external network to the router. The external network is regarded as a default route of the router and the router acts as a gateway for external connectivity.
zh_cn: 可将指定外部网络连接到路由器。外部网络将作为该路由器的缺省路由，并且该路由器充当外部连接的网关。

source: You can connect a specified subnet to the router.
zh_cn: 您可以将一个指定的子网连接到路由器

source: You can create a port for the network. If you specify device ID to be attached, the device specified will be attached to the port created.
zh_cn: 您可以为网络创建端口。如果指定要连接的设备标识，该设备将连接至所创建端口。

source: You can customize your instance after it has launched using the options available here.
zh_cn: 使用此处提供的选项启动实例后，可定制该实例。

source: You can specify the desired rule template or use custom rules, the options are Custom TCP Rule, Custom UDP Rule, or Custom ICMP Rule.
zh_cn: 您可以指定期望的规则模板或者使用定制规则，选项包括：定制 TCP 规则、定制 UDP 规则或定制 ICMP 规则。

source: You cannot disable the user you are currently logged in as.
zh_cn: 您不能禁用当前登录时所使用的用户身份。

source: You cannot disable your current project
zh_cn: 不能禁用当前项目

source: You cannot revoke your administrative privileges from the domain you are currently logged into. Please switch to another domain with administrative privileges or remove the administrative role manually via the CLI.
zh_cn: 无法从目前登录的域中撤销管理员权限。请切换到具有管理员权限的另一个域，或者通过 CLI 手动删除管理员角色.

source: You cannot revoke your administrative privileges from the project you are currently logged into. Please switch to another project with administrative privileges or remove the administrative role manually via the CLI.
zh_cn: 您无法从您目前登录的项目中撤销您的管理员权限。请切换至其他有管理员权限的项目，或通过 CLI 手动移除管理员角色。

source: You do not have the required privileges to access this content. If you believe this message to be in error, please contact your project manager.
zh_cn: 您没有足够的权限 访问此处的内容。如果您认为这是一个错 误，请联系您的项目负责人。

source: You may have mistyped the address or the page may have moved.
zh_cn: 您可能输入了错误的地址，或者该页面被删除了

source: You may optionally set a password on the rebuilt instance.
zh_cn: 可选择对重建实例设置密码。

source: You may reset the gateway later by using the set gateway action, but the gateway IP may change.
zh_cn: 稍后您可以通过使用“设置网关”操作重置网关，但网关 IP 可能改变。

source: You may update IKE Policy details here.
zh_cn: 您可以在此处更新 IKE 策略详情。

source: You may update IPSec Policy details here.
zh_cn: 您可以在此处更新 IPSec 策略详情。

source: You may update IPSec Site Connection details here.
zh_cn: 您可以在此处更新 IPSec 站点连接详情。

source: You may update VIP attributes here: edit name, description, pool, session persistence, connection limit or admin state.
zh_cn: 您可以在此更新VIP属性：编辑名称、描述、池、会话持久化、连接限制或管理状态。

source: You may update VPN Service details here.
zh_cn: 您可以在此处更新 VPN 服务详情。

source: You may update firewall details here.
zh_cn: 您可以在此处更新防火墙详情。

source: You may update health monitor attributes here: edit delay, timeout, max retries or admin state.
zh_cn: 您可以在此更新运行状况监视器属性：编辑延迟、超时、最大重试次数或管理状态。

source: You may update member attributes here: edit pool, weight or admin state.
zh_cn: 您可在此处更新成员属性：编辑池、权重或管理状态。

source: You may update policy details here. Use 'Insert Rule' or 'Remove Rule' links instead to insert or remove a rule
zh_cn: 您可以在此处更新策略详情。使用“插入规则”或“移除规则”链接来插入或删除规则。

source: You may update pool attributes here: edit name, description, load balancing method or admin state.
zh_cn: 您可以在这里更新池的属性：编辑名称、描述、负载均衡方法或管理状态。

source: You may update rule details here.
zh_cn: 您可以在此处更新规则详情。

source: You may update the editable properties of your network here.
zh_cn: 可在此处更新网络的可编辑属性。

source: You may update the editable properties of your port here.
zh_cn: 可在此处更新端口的可编辑属性。

source: You may update the editable properties of your router here.
zh_cn: 您可在此处更新路由器的可编辑属性。

source: You must select a snapshot.
zh_cn: 您必须选择一个快照

source: You must select a volume.
zh_cn: 您必须选择一个卷。

source: You must select an image.
zh_cn: 您必须选择映像。

source: You must set volume size
zh_cn: 您必须设置卷的大小

source: You must specify a template via one of the available sources.
zh_cn: 您必须通过可用源中的一个来指定模板。

source: You must specify the source of the traffic to be allowed via this rule. You may do so either in the form of an IP address block (CIDR) or via a source group (Security Group). Selecting a security group as the source will allow any other instance in that security group access to any other instance via this rule.
zh_cn: 您必须指定允许通过该规则传送的流量的源。可以通过以下两种方式实现：IP 地址块 (CIDR) 或者源组（安全组）。选择安全组作为源允许该安全组中的任何其他实例通过此规则访问任何其他实例。

source: Your image %s has been queued for creation.
zh_cn: 映像 %s 已在排队等待创建。

source: Zone
zh_cn: 可用区域

source: back-end
zh_cn: 后端

source: bi-directional
zh_cn: 双向

# Both of front-end and back-end
source: both
zh_cn: 前后两端

source: clear
zh_cn: 清除

source: console is currently unavailable. Please try again later.
zh_cn: 控制台当前不可用。请稍后重试。

source: disabled
zh_cn: 禁用

source: environment
zh_cn: 环境

source: front-end
zh_cn: 前端

source: hold
zh_cn: 保留

source: instance
zh_cn: 实例

source: pseudo-folder
zh_cn: 伪文件夹

source: response-only
zh_cn: 仅应答

source: restart
zh_cn: 重启

source: restart-by-peer
zh_cn: 被伙伴重新启动

source: seconds
zh_cn: 秒

source: template
zh_cn: 模板

source: transport
zh_cn: 网络运输

source: tunnel
zh_cn: 通道

source: undefined
zh_cn: 未定义

source: unknown IP address
zh_cn: 未知的 IP 地址

source: yes,no,-
zh_cn: 是，否，-
